Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Il fait froid au bord du lac la nuit.]
[Sortez vite !]
[Ne sortons pas.]
[Chop-chop!]
[Je vais observer les étoiles en ce moment.]
Faites comme vous voulez.
[Il y a des ours dehors.]
Non, il n'y en a pas.
[Tu es le plus gros ours ici.]
[Je suis sérieux!]
[Ils pourraient attaquer...]
[Rentrez !]
Il ne fait pas froid dehors.
Allez!
[Il y a des ratons laveurs !]
Sors d'ici.
[Regarder.]
Déplacez-le.
Je ne veux pas te faire sortir de force.
Sors, ​​maintenant !
Hey vous.
Dehors.
Disponible dès maintenant.
C'est vraiment très bien.
Pourquoi est-ce que je fais ça ?
Pour faire une pause.
L'intérieur était parfaitement normal.
Il fait chaud, n'est-ce pas ?
Merci.
Regardez toutes ces étoiles.
Pourquoi vivre en ermite ?
Beau.
Magnifique. Ici.
Choquer.
Acclamations.
Vous voyez ça ?
Un avion.
Pas un avion.
Les avions ont des lumières clignotantes.
Ce doit être une étoile filante.
Qu'as-tu souhaité ?
Que vous auriez moins de travail à faire,
et gagner plus d'argent.
Comme si.
Hé, c'est un souhait. On ne sait jamais.
Vous en fabriquez un.
Il est toujours là. Faites un vœu !
Trois, deux, un !
Fait.
Quoi?
J'ai souhaité...
La paix dans le monde.
Plus de guerres.
Plus de famine.
Pour que chacun vive en liberté,
tout comme nous.
Insouciant et satisfait.
J'en ferai un autre.
Mon dernier ne l'était pas
C'est assez bien.
Poursuivre.
Ca c'était quoi?
Je ne le dirai pas.
Allez, dis-moi.
Je vous le dirai dans dix ans.
Si nous...
Nous étions encore ensemble à ce moment-là.
Bien sûr que oui.
Nous serons ensemble pendant cent ans.
Nous serons comme deux vieilles tortues.
Je souhaite que dans dix ans,
même endroit,
Nous sommes toujours assis côte à côte.
Nous allons.
[Arrêtez de traîner.]
[À venir!]
Que fais-tu?
Je viens de recevoir une nouvelle carte bancaire.
Conserver un souvenir.
Cela marque mon parcours
De zéro fan à quelque chose.
Quand j'ai atteint le million d'abonnés,
et le solde de cette carte
atteint un million,
Je posterai une photo côte à côte.
Imaginez un peu.
À ce moment-là,
Nous achèterons une villa à Li Daoqi.
quartier.
Pendant qu'ils sont
On prend le thé là-bas,
Nous serons sur notre balcon d'en face,
faire griller des homards.
L'odeur va se répandre.
S'ils en veulent,
Nous partagerons un peu.
Ce serait formidable, non ?
Comme dans un rêve.
Nous ne retournons pas au Canada ?
Une fois que nous serons riches,
Nous pouvons aller où nous voulons.
Servez-vous tous.
Faites comme chez vous.
Ne vous attardez pas sur les formalités.
Prenez ce que vous voulez.
Tenez, prenez un thé au lait.
Servez-vous.
Il y a aussi du gâteau.
Le thé de l'après-midi est offert par Mme Zhang !
Merci.
De rien. Vous avez tous bien travaillé.
[Alors, qui est le généreux sponsor ?]
Venez faire une pause.
Mangez quelque chose.
C'est Zhang Ran qui offre le repas ?
Mademoiselle... Mme Qian.
Mme Liao.
Vous deux
ont rejoint l'entreprise en même temps.
Les disciples de Ran
ont dépassé les 100 000.
Et le premier accord commercial
étaient sensationnels, n'est-ce pas ?
Tu devrais t'inspirer davantage de Ran.
C'est exagéré.
tu me rends fou
Je me sens mal à l'aise.
Donc,
C'est chouette d'être célèbre, hein ?
Une petite notoriété se fait sentir
Très joli, en effet.
Comme si tous les nœuds de stress
je viens de me détendre.
Vous voyez, vous devriez m'écouter.
Vous recommencez à zéro.
Tu dois arrêter de jouer la comédie.
Cessez de vous accrocher à votre prestige passé.
J'ai compris.
Y a-t-il, euh, quelque chose de plus chaud ?
Monsieur Lin.
Prenez quelque chose de sucré.
Celui-ci est sans produits laitiers.
Pas de cailloux, meilleur pour votre santé.
Bonne performance.
Merci, Monsieur Lin.
Je vous recontacterai plus tard.
Mme Qian.
Ne devrions-nous pas affecter Zhang Ran ?
un assistant ?
La charge de travail de Zhang Ran
n'est pas encore à pleine capacité.
N'est-ce pas ?
ne serait-ce pas un peu prématuré ?
Nous pouvons faire une exception.
C'est juste que récemment,
Deux assistants viennent de démissionner.
Je n'en ai pas encore embauché de nouveaux.
Une fois que j'en aurai trouvé,
J'en assignerai un à Ran.
M... M. Lin,
Je connais un jeune homme
qui est plutôt bon.
Il était guide touristique.
Honnête et plutôt perspicace.
Si possible,
Je peux lui demander d'envoyer
CV terminé.
Un contact connu, c'est bien.
Plus fiable.
Qu'en penses-tu?
D'accord.
Très bien, envoyez-moi les documents plus tard.
Merci.
En voici un autre.
Je vais bien.
Couvrir tous les aspects.
Salut, Ran.
Ah, c'est toi.
Où est ton moyen de transport ?
Je suis toujours sur le précédent.
La mienne aussi.
Ça va ?
Couru,
J'ai entendu dire que vous étiez venu au bureau aujourd'hui
signer l'accord de partage des revenus.
Oh, c'est juste un complément.
Les conditions avaient été convenues précédemment.
C'est super.
Ça commence enfin à porter ses fruits.
Pas comme moi.
Je suis ici pour me faire gronder.
Ne pensez pas comme ça.
Tout le monde commence comme ça.
J'y suis allé une fois pour emprunter une salle,
finissant par se casser
une des tasses.
J'ai dû payer plus de 8 000 yuans pour ça.
Le retour n'était pas
même assez pour
couvrir une fraction du coût.
C'est comme ça.
Tournage d'une vidéo
Ça coûte aussi cher ?
Oui, c'est le cas.
Donc les choses sont
Ce n'est jamais facile.
Mais ça va s'arranger. Ne t'inquiète pas.
Comment ne pas m'inquiéter ?
J'ai reçu un autre avertissement de Mme Qian aujourd'hui.
L'entreprise continue d'embaucher de nouveaux employés.
Ils nous donnent
orientation et examen
au début.
Mais pas de coup sûr
dans trois mois ?
Vous êtes éliminé.
Elle l'a dit aussi crûment ?
Ran, tu as eu des succès viraux.
Et « Petite Voile Blanche »
a dépassé les deux millions de vues.
Ces chiffres sont meilleurs que ceux du meilleur streamer.
Bien sûr que vous n'êtes pas inquiet.
Ne voyez pas les choses sous cet angle.
Juste parce que je
avoir un succès maintenant,
Cela ne signifie pas que je suis en sécurité.
Nous sommes dans la même situation.
L'entreprise me licencierait.
si je n'arrive pas à suivre.
Laissez-moi vous dire,
dans notre domaine d'activité,
Croire en soi est crucial.
Quant aux succès viraux,
Une grande partie du succès repose sur la chance.
Droite?
Comment savez-vous
ce soir
Vous n'aurez pas de tube planétaire ?
Je suis sérieux.
Vous ne pouvez pas simplement...
Perdre son courage,
avant d'avoir terminé les choses.
Promets-moi que tu ne le feras pas.
Démêlez ces sourcils,
et puis
La chance peut vous trouver.
Et rayonnez un peu aussi.
C'est ma fille.
Ma voiture est là, je dois y aller.
Allez, réveille-toi un peu !
Merci, Ran.
Je suis sérieux.
N'aie pas peur. Tu peux le faire.
Au revoir.
Désolé.
J'y suis presque !
J'ai essayé de la réconforter.
et littéralement
a sprinté sur 800 mètres.
Voilà qui compte assurément comme une bonne action.
N'est-ce pas ?
Absolument.
Cette Mme Liao est
Trop introverti.
Incapable de regarder les gens dans les yeux.
Toujours le regard baissé, comme ça.
Elle marmonnait entre ses dents.
Ses mains toujours sur le
sangles de sac,
qui tripote tout le temps.
Qui sait pourquoi ?
Je lui donne quelques jours
avant qu'elle n'enlève les bretelles.
L'idée de notre entreprise
est de la former comme une
farceur comique.
Un farceur ?
Elle aurait vraiment besoin de se lâcher.
Pour le dire franchement,
Elle doit être sans gêne.
Côté personnalité,
Elle n'est pas faite pour ça.
Je doute qu'elle y arrive.
Elle ne fait que commencer.
Avec votre type de contrat,
est le terme que vous signez pour
vraiment long ?
Pourvu que vous puissiez glaner
un nombre respectable de fans durant cette période,
L'entreprise continuera de vous apprécier, n'est-ce pas ?
Voilà pourquoi je dis,
Ça commence comme ça pour tout le monde.
Vous devez persévérer.
On ne sait jamais quand
La chance finira par tourner.
Ça viendra quand ça viendra.
Vous savez, à l'époque,
si vous ne m'aviez pas encouragé,
m'a dit de ne pas abandonner,
Serais-je là où je suis aujourd'hui ?
Aurais-je autant de succès ?
C'était mon devoir.
Encourager votre femme
est l'article deux de
Le code du mari.
Qu'est-ce que l'article premier ?
Croire en sa femme.
Fu Yudong, tu te débrouilles plutôt bien maintenant.
Quels livres avez-vous lus ?
Montrez-les-moi.
Qui a besoin de livres pour comprendre la vie ?
Pas étonnant qu'ils disent
La vie commence à quarante ans pour les hommes.
Vous êtes actuellement au sommet de votre forme.
Je veux dire, vous êtes très instruit(e),
un chercheur de retour au pays,
beau,
décontracté et amical,
doux et attentif...
Oh mon Dieu,
tu as tout ce qu'il faut
les jeunes filles adorent.
Pas étonnant qu'ils aiment
Bande de quinquagénaires !
Qui d'autre le ferait
Me prendre, sauf toi ?
Cette fille à la banque aujourd'hui ?
Ses yeux pétillaient
à ta vue.
J'ai tout vu.
Tu as bien son compte WeChat ?
Allez,
Voyez par vous-même.
Je respecte la vie privée des gens,
Certainement pas.
Vous devez vérifier.
Je dois laver mon nom.
Ça ne m'intéresse pas.
Je tiens à clarifier un point :
si je suis le soleil,
Tu es le tournesol.
Ton attention reste fixée sur moi,
Je ne cherche pas ailleurs.
Sinon, je te balance dans la chambre de maman !
Tu sais,
Tu sembles différent maintenant
par rapport à quand nous
étaient à l'étranger.
De quelle manière ?
Difficile à exprimer.
Juste...
jamais vu
ce côté de toi.
Tu sembles plus vivant.
Quelle version préférez-vous ?
Les deux sont parfaits.
Le marteau arrive !
Passe-moi le téléphone.
Ici.
C'est mon téléphone qui sonne !
Votre ouïe est catastrophique !
Il faudrait faire vérifier ça.
Laissez-moi voir ça.
Chérie ! Mon premier salaire.
J'ai réellement gagné de l'argent !
C'est mon premier vrai revenu !
Chéri...
Réservez dès maintenant dans un bon restaurant !
J'invite ma mère et ma tante dès maintenant.
Ouah!
J'ai été payé !
Combien?
Je suis riche.
Devinez ! Je ne vous le dirai pas.
À vous de deviner ! Combien de chiffres ?
Voyons...
Des unités, des dizaines, des centaines... des dizaines de milliers ?
Trop?
Oh mon Dieu.
Arrêtez de deviner.
Dis-moi simplement.
ce que vous voulez.
C'est moi qui offre.
Tout de suite.
Je veux le meilleur absolu...
[Chers téléspectateurs,]
[Le secret de la longévité]
[est le suivant :]
[beaucoup de sommeil,]
[exercice modéré,]
[plein de légumes,]
[et surtout ???]
[Rassurez-vous.]
[Passez du temps avec vos proches,]
[et riez souvent.]
[C'est le meilleur antidote]
[au vieillissement.]
Pourquoi l'as-tu éteint ?
Le match aura lieu plus tard.
L'émission sur la santé est terminée.
Heure du coucher.
Il est si tôt !
Il est 22h00.
Percée majeure !
Quoi?
La lettre C.
Toutes les pièces comportent des lettres
sur le dos,
signalant leurs zones.
Les pièces de la zone C vont ensemble,
Les pièces marquées B vont en zone B.
Nous devrions donc nous regrouper.
Tous les C sont là ?
Exactement.
Trions-les
par zone d'abord.
Attendez, il y a
une découverte encore plus importante.
Qu'est-ce que c'est?
Quelques pièces
ne font même pas partie de ce puzzle !
Ce qui signifie que nous ne pourrons jamais le terminer.
Regardez cette souris.
Coincé dans cette cage.
Il doit être déprimé.
Ils ne bougeront même pas.
N'y touchez pas !
Quoi, venimeux ?
Cela pourrait se transformer en
Splinter des Tortues Ninja
et te battre avec un bâton.
Pour les souris de laboratoire comme celle-ci,
ce qui se produit
et ensuite ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Pas mon labo.
C'est fait ici.
Allons-y.
Au revoir!
C'est parti.
Que manger ?
Rien.
À vous de choisir.
[Offrez-moi des nouilles satay.]
[Il y a un nouvel endroit à proximité.]
[Bien sûr.]
[Vous l'avez suggéré, vous payez.]
[Je t'ai attendu une éternité !]
[Au moins, offrez-moi un dîner.]
[Je suis fauché.]
[Regarde-toi ! Tellement bon marché.]
Notre philosophie :
de la nature,
retour à la nature,
devenir la nature.
Nous protégeons
Chaque gène asiatique.
Nous avons mis en commun les ressources mondiales
meilleurs docteurs en biologie
et...
Euh...
C'était quoi déjà ?
Chaque centimètre carré de peau...
Chaque centimètre carré de peau
est traité avec soin,
Conçu spécifiquement pour les peaux asiatiques.
Allez, courage !
Excusez-moi,
Parlez-vous mandarin ?
Je peux.
Question rapide.
Le port du costume n'est-il plus de rigueur aujourd'hui ?
"Vérifier l'invocation ?"
"Colle de vêtements : Catalogue d'affaires."
Droite.
Votre maîtrise
de mandarin
Il n'y en a pratiquement aucun, hein ?
Je parle mandarine !
Je vois.
Bien.
Vous êtes tous des talents exceptionnels,
Je vais donc être direct.
Vous voyez cette montagne ?
Nous avons commencé en
une usine délabrée
à sa base.
Vous avez tous fait vos devoirs,
Alors commençons par quelque chose de simple.
Petit échauffement.
Quand notre marque
fondé?
En 1991.
1991.
Correct.
Nous avons commencé en 1991.
Monsieur Wang, vous avez préparé
soigneusement.
Et vous êtes confiant.
Bien.
Voilà l'attitude pragmatique
et diligence
nous recherchons.
[Cueilleur de marées !]
Ramenez une belle prise !
Je suis là.
Pas de corail comme vous l'avez dit.
Que des cailloux.
Pourquoi est-ce que j'y irais ?
Il fait un froid de canard !
Ça a l'air bien.
Mais essayez.
Je ne peux pas tenir une minute.
Ça pique comme des glaçons.
Je vais bien.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Je suis en paix.
Ne te prends pas pour un imbécile
trop sérieusement,
ou d'autres encore.
Vraiment.
Des choses qui
vous déranger maintenant
ce sera une blague
des années plus tard.
Pour de vrai.
Quel est ce dicton...
Merci.
Je dois y aller.
N'y avait-il pas un code vestimentaire ?
sur l'avis ?
Il y avait.
Dit
"entreprise
occasionnel",
et j'ai pensé,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ce que je suis
Le port de ce vêtement est également décontracté !
Puis je suis arrivé.
et tout le monde est habillé
comme s'ils étaient là pour
jouer au golf.
Tu sais?
Les types Tiger Woods.
Tout ce dont ils ont besoin, c'est d'un club.
Dire que je
j'ai passé une journée entière
au marché aux puces
pour cette tenue.
Déchets totaux.
Vous donneriez n'importe quoi pour travailler à Hong Kong.
Pourquoi?
Bien...
C'est juste...
Ne vous sentez pas obligé de me le dire.
Non...
Vraiment.
Non, ce n'est pas un secret.
Je cherche juste les mots.
Je le veux.
Enfant,
J'ai adoré ça
Drames d'affaires à Hong Kong.
Ces émissions
Ça m'a rendu obsédé.
J'ai toujours voulu
être
un magnat.
Ou un héros du monde des affaires,
Ce genre de choses.
Donc Hong Kong.
Quand je t'ai vu tout à l'heure,
J'étais stupéfait.
Tu ressemblais exactement à
ces actrices
de mon enfance.
À la plage,
pleurer toutes les larmes de son corps.
Je me suis dit : « Ça y est. »
Une étoile
« s'estompent ce soir. »
J'ai dû être témoin
histoire.
J'ai attendu toute la nuit,
mais tu n'allais rien faire.
Quelle honte,
Quel dommage.
Tu es tellement dramatique.
Absurde.
Normalement, je suis
Pas aussi bavard.
Tu me trouves agaçant ?
Non, pas du tout.
Tu es mignon(ne).
Ouais?
D'accord.
Je vais vous dire.
Je suis plus âgé que toi,
et plus expérimentés.
Si vous avez besoin
conseils pour les entretiens d'embauche,
Il suffit de demander.
Attendez...
Ça devrait être...
Comme ça.
Splendide.
Cheng homme.
Vice-président.
Et votre nom...
Li Daoqi.
J'ai failli oublier de te le demander.
Ravi de vous rencontrer!
Au plaisir de travailler avec vous.
Oh, allez !
Donc, je peux vous contacter à tout moment ?
Droite?
Eh bien, pas exactement.
Ne m'appelez pas en pleine nuit.
D'accord, d'accord.
Donc, à tout moment sauf au milieu
de la nuit.
Droite?
Rends-le-moi.
Non, laissez-moi le garder.
Mets-le dans ma poche.
Les poches sont encore scellées.
Puis-je retourner cet article ?
Grosse erreur
arracher l'étiquette.
Tu veux
Demandez au nouveau directeur
Jouer au foot ce week-end ?
Maintenant.
Pourquoi lui demander ? Je ne le connais pas bien.
Uniquement avec mes collègues.
Dernière journée en famille,
J'ai rencontré sa femme.
Nous sommes allés faire les courses hier.
Elle a acheté deux maillots.
a dit son mari
Je viens d'être muté à la succursale de Lucheng.
et souhaite entrer en contact avec ses collègues.
Je pense que tu devrais lui demander.
Il n'en a pas vraiment l'air.
Le type athlétique.
Quand j'étais à Hong Kong,
Je jouais souvent au tennis avec
les pontes des banques d'investissement.
Une fois,
Le grand patron est arrivé.
Tout le monde disait qu'il
était un joueur exceptionnel.
Que personne dans l'entreprise
pourrait le battre.
Bande de lèche-bottes.
Eh bien, pas exactement.
Le patron était correct.
Nous avons joué cinq matchs.
Il en a gagné trois.
Les deux premiers,
Je l'ai laminé.
Puis j'ai perdu les trois derniers.
Toujours à un point ou deux près.
Après cela,
chaque fois qu'il jouait avec ses amis,
Il m'a invité.
Il m'a même présenté.
à beaucoup de contacts.
J'ai compris.
D'accord.
Maman.
J'arrive. Arrêtez de crier !
Il est là.
Joyeux anniversaire!
Entrez.
C'est tellement embarrassant.
M. Fu.
Je t'ai apporté du thé.
Tu m'as encore apporté du thé ?
Tu me trouves toujours les meilleures choses.
Ce n'est rien.
Où sont Cheng Man et Nian ?
Euh, Cheng Man
ne se sent pas bien.
Elle n'est donc pas venue avec moi.
Je lui ai dit de se reposer à la maison.
Le thé est pour toi.
Je vais mettre ce gâteau au réfrigérateur.
Continue.
Chaque fois qu'il vient,
Il m'apporte un thé tellement bon.
Mingqian Longjing.
Faites-le vous-même.
Quoi?
Qu'est-ce qui te prend maintenant ?
À vous de me dire.
Cheng Man allait venir,
mais ensuite elle a entendu
Il y aurait des étrangers ici.
Elle avait peur de Nian
se sentirait mal à l'aise.
Elle viendra nous rendre visite dans quelques jours.
pour te souhaiter un joyeux anniversaire.
« Souhaitez-moi un joyeux anniversaire » ? Tellement formel.
Je voulais juste quelque chose de simple
fête d'anniversaire.
Un repas décontracté à la maison.
Pourquoi n'ont-ils pas pu venir ?
Ouais.
Nian est comme ça parce que tu
l'a gardé enfermé
à la maison.
Repensez à l'époque où vous étiez petit.
Tu as toujours été
courir
partout sur le marché.
Ouais.
Éducation en liberté.
Et tu étais si bavard.
Même moi, je ne pourrais pas te tenir tête.
Les enfants ne devraient donc pas
- Être surprotégé.
- Ouais.
Je l'ai dit tellement de fois.
Oui, je pense que vous êtes
Tout à fait exact.
La prochaine fois,
remplir ce salon
avec les gens.
Je vais les traîner ici,
Placez-les en plein milieu.
Laissons-les s'exercer au contact social.
Vous n'oseriez pas.
Allez saluer les autres.
M. Fu.
Salut les gars.
Ils ne tarissent pas d'éloges sur ta piété filiale.
Merci, merci.
Vous vous souvenez d'eux, n'est-ce pas ?
Euh...
JE...
Voici Mme Yan.
Et Mme Liu, Mme Zhang.
Et voici...
Tanné.
Monsieur Tan.
Oui, Monsieur Tan.
J'ai toujours acheté des hamsters dorés chez vous.
Quand j'étais petite. Des petites souris.
Hamsters.
Tu venais toujours chez moi pour jouer.
Voici M. Wang.
Je t'ai rencontré
Il y a quelques années, M. Wang.
Que.
Oui?
Vous souvenez-vous
ton petit frère ?
Mon petit frère ?
Celui avec qui tu jouais toujours au foot.
Mon fils.
Votre fils ! Bien sûr que je le connais.
Tu m'as fait peur en l'appelant mon frère.
Ma mère n'en a jamais parlé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je me souviens de lui.
Pas trop grand, plutôt trapu.
Il me prenait toujours pour cible.
Tu t'en prends à toi ?
Oui. J'ai entendu
Il est à Pékin et s'en prend aux autres maintenant.
C'est un grand patron, n'est-ce pas ?
C'était il y a tellement d'années.
Tu gardes rancune ?
Non, non.
Notre relation a toujours été
Pas si génial que ça.
Ne le prenez pas au sérieux.
Que vouliez-vous demander ?
Eh bien, il revient pour se marier.
Et ils cherchent une maison.
Ta mère a dit
les maisons de votre communauté
sont vraiment très gentils.
Spacieux.
Et le taux d'intérêt du prêt est faible.
Paiement mensuel de seulement 6 000 yuans.
Quelle bonne affaire !
Pourriez-vous veiller sur moi ?
Ouais.
Tenez-la au courant.
Bien.
Je me renseignerai auprès de la communauté plus tard.
S'il reste des maisons disponibles,
Je le dirai à ma mère
et elle vous préviendra immédiatement.
Regardez Daoqi.
Plus il vieillit,
plus il réussit.
Nous l'avons vu grandir.
depuis son plus jeune âge.
Nous l'aimons tous.
Si grand maintenant. Nous ne le ferions pas.
Le reconnaître dans la rue.
Ouais!
D'accord.
Euh, je pense...
Je vais aller voir ma mère.
Voyez comment arrive le repas.
Je sais que vous avez une hypoglycémie.
N'est-ce pas, Monsieur Wang ?
Je devrais aller lui demander.
si le repas est prêt.
Quoi de neuf?
Madame Wang.
J'ai une demande.
C'est si grave ? Qu'est-ce que c'est ?
Pourriez-vous arrêter de le dire aux gens ?
et mon prêt hypothécaire ?
Que veux-tu?
C'est tellement gênant.
Pourquoi pas ?
Acheter une maison est une bonne chose.
En plus,
vous savez comment ces gens-là
du marché sont.
Leurs commérages.
Vous êtes maintenant avec Cheng Man.
Elle est plus âgée que toi,
et plus riche que vous.
Si je ne dis rien,
Comment puis-je les faire taire ?
Homme Cheng
a versé 90% de l'acompte.
Je ne fais que payer
l'hypothèque pour les 10 % restants.
Alors arrêtez d'en parler avec eux.
Et alors ?
Vous payez toujours ces dix pour cent.
Laissez-moi vous dire,
ce que vous avez dit
Tout à fait exact.
Alors arrêtez de vous en plaindre.
Mais s'il vous plaît, arrêtez d'en parler.
Très bien, très bien.
Ne restez pas planté là.
Lavez les légumes.
D'accord.
Directeur Qiu.
Voici Li Daoqi.
Je suis venu à votre bureau
la semaine dernière
pour un entretien. Tu te souviens ?
Concernant le salaire que vous avez proposé...
J'ai l'impression que c'est
Un peu plus bas que prévu.
De toute façon,
Merci beaucoup pour votre temps.
Ne vois-tu pas ?
le fleuve Jaune
couler du ciel,
précipitation
vers la mer,
ne jamais revenir ?
Laissez-moi vous dire à tous,
Ce n'est pas facile
pour que nous puissions nous réunir
après toutes ces années,
Très bien?
On s'éloigne si on ne se voit pas.
On se voit plus souvent, d'accord ?
Rencontrez-vous plus souvent !
Allez.
Acclamations.
Yudong.
Comment as-tu été?
J'ai eu des nouvelles de Daoqi
Vous êtes en rénovation actuellement.
Ouais.
C'est juste un boulot temporaire.
Je trouverai mieux plus tard.
Laissez-moi vous dire,
tu as été
À l'étranger depuis bien trop longtemps.
Sinon,
vous n'auriez pas à
On recommence à zéro comme ça, n'est-ce pas ?
Écoutez-moi,
Ne t'en fais pas.
N'y réfléchissez pas trop.
Travaillez dur.
Salut les gars.
Li Daoqi
Il vient de démissionner.
Officiellement retraité.
Daoqi, quand as-tu pris ta retraite ?
Je suis
Pourquoi ne nous l'avez-vous pas dit ?
officiellement retraité !
N'es-tu pas heureux ?
La vie à la retraite
est absolument merveilleux.
Daoqi.
C'est comme un rêve !
Arrête de te vanter discrètement !
Vous savez quoi.
Votre vie
C'est mon rêve.
Ma vie est votre rêve ?
Eh bien, c'est bien !
Je vais prendre une autre bouteille !
Les gars.
Je suis si heureuse aujourd'hui.
Laissez-moi m'en occuper.
Posez-le.
D'accord, d'accord.
Plus d'alcool.
Arrêtez ça.
Assez.
Je te l'avais dit. Arrête.
Asseyez-vous.
Assez.
Posez-le.
Arrête de boire. Tu en as assez bu.
Yudong.
Ouais?
Quoi de neuf?
Je crois que j'ai perdu mes clés de voiture.
J'ai perdu mes clés de voiture !
C'est bon, ne t'inquiète pas.
Nous les retrouverons.
La nôtre.
Formation à l'intégration sensorielle d'aujourd'hui
prendra fin
Une demi-heure plus tard que d'habitude.
Roger. En attente.
Dis au revoir à papa.
Au revoir.
À plus tard.
[Bien joué!]
[Attaque.]
[Bon!]
[Super but, fiston !]
[Le ballon arrive ! Le ballon arrive !]
[Allez, allez, allez ! Chargez en avant !]
[Ouais, chargez !]
[Attaquez, attaquez ! C'est ça !]
[Attaque!]
Bon!
[Frappe-le. Ouais !]
[Li Daoqi !]
[Passe-moi le ballon !]
Li Daoqi !
Passez-moi le ballon !
Passe-moi le ballon ! Li Daoqi !
Dépêche-toi!
[Pourquoi n'as-tu pas réussi quand je te l'ai demandé ?]
Sais-tu seulement comment jouer ?
Tu as eu de la chance avec ce tir !
Je t'ai dit de me passer la passe.
Tu ne m'as pas entendu ?
Je t'avais dit de le passer.
J'ai dit : passe-moi.
À partir de maintenant, c'est moi qui prends les photos.
J'ai compris?
Ton travail consiste simplement à me passer le ballon.
Compris?
Trois brochettes de concombre,
quatre racines de lotus,
quatre pommes de terre,
huit grains de maïs.
trois ciboulettes.
Vous voulez des pommes de terre ?
Ouais.
Combien de brochettes ?
Dix.
Trop nombreux.
Nous ne pouvons pas terminer autant.
Sept, pour être précis.
Vous avez commandé tellement de viande.
Coupez-le en deux.
Excusez-moi.
À venir.
Voici notre commande.
D'accord, merci.
Laissez-le ici.
Stylo.
Ce petit endroit
Rien n'a changé après toutes ces années.
Rien n'a changé.
Oui.
Ces petits drapeaux,
la télévision,
et même les tableaux à côté
ont tous été ajoutés ultérieurement.
Ma mémoire me joue-t-elle des tours ?
Bien,
Bien sûr que ça a changé.
Ça fait tellement longtemps
depuis notre remise de diplômes.
Je me souviens de ce jour-là
tu as reçu cette offre
de l'université étrangère,
On a bu ici. Je me suis saoulé.
et elle monta sur la table en criant.
C'est tellement embarrassant !
On dirait que c'était hier.
La vie était si simple à cette époque.
Nous voulions juste de l'argent.
pour s'offrir un repas buffet,
et nous serions aux anges.
Tellement heureuse.
Le temps passe vraiment vite.
Si nous avions su à l'école
plus de dix ans plus tard
Nous serions toujours les mêmes,
Qu'aurions-nous fait ?
Je n'ose même pas y penser.
Espèce de loser.
Je suis un raté.
Je suis un raté complet.
Perdant.
Nous ne le sommes pas
perdants.
Yudong.
Crois-moi.
Nous pouvons encore y arriver.
Nous avons tous une place dans ce monde.
Regarde-toi !
Yudong tousse et vous changez de mouvement.
Tu triches complètement !
Qui triche ?
Tu es!
Sentiment.
Arrêtez de l'appeler Yudong.
Est-ce que « Yudong » est le numéro à appeler ?
Mon gendre, après tout,
a un doctorat !
Vous devriez l'appeler Docteur Fu !
À mon âge,
Quel est le problème à l'appeler « Yudong » ?
C'est vrai, vous êtes assez âgé,
mais combien de médecins
Avez-vous rencontré quelqu'un dans votre vie ?
Et vous ?
Mon gendre est docteur en philosophie.
Je ne connais que le plein et
professeurs associés.
Quoi, les docteurs ont aussi des grades ?
Associé (même prononciation que Fu) Doctorat ?
Quand seras-tu promu(e) à temps plein ?
Oh, je vous en prie, Monsieur Jin.
Ne dites pas ça.
Vous pouvez m'appeler comme vous voulez.
Ferme la porte.
Une odeur se répand dans le salon.
Comment peut-on manger comme ça ?
Ça pue !
Désolé pour ça.
Laissez-le se concentrer sur son repas.
Arrête de fixer ton téléphone.
Comment peut-il se concentrer sur son repas ?
sans regarder son téléphone ?
Hein?
Cette mauvaise habitude
C'est entièrement de ta faute si tu l'as gâté.
Ça suffit. Mangez correctement.
Fu Yudong.
Que fais-tu?
Rien.
Je regarde juste une vidéo.
Quelle vidéo ? Pourquoi es-tu si nerveux ?
Tu sais
Les murs de ce vieux bâtiment sont fins.
Ne regardez rien de douteux.
De quelles âneries parlez-vous ?
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Je vais tourner une vidéo plus tard.
Aidez-moi ?
Viens avec moi.
De toute façon, tu es libre.
Vous êtes libre, n'est-ce pas ?
Ouais.
[Qu'est-ce qui te fait envie ?]
[Allons manger un morceau.]
[McDonald's.]
[Allons-y.]
[Voir?]
[Si vous n'étudiez pas sérieusement,]
[Vous finirez comme eux,]
manger dans la rue.
Hé,
Mes notes étaient plutôt bonnes.
Allons-y. Mentir n'est pas bien.
J'ai un doctorat.
C'est vrai.
[Hé.]
[Sortez les poubelles pour moi.]
[Merci.]
D'accord.
[Et fermez la porte, s'il vous plaît.]
Bien sûr.
[Yudong.]
[Être au café en bas ?]
[Depuis chez vous dans vingt minutes.]
Ralentir.
[J'ai une super idée ! Ça va forcément marcher.]
[N'as-tu pas dit « nous avons tous une place » ?]
["dans ce monde" ?]
[C'est le moment.]
Je croyais que tu étais juste ivre.
Dire n'importe quoi.
Êtes-vous sérieux?
Cette marque.
C'est un nom connu de tous,
Excellent rapport qualité-prix.
J'ai déjà tout abordé.
Ils ont dit qu'ils allaient transférer
la marque, la formule, la ligne de production,
Le package complet !
Quand ce sera terminé,
Je serai le PDG,
et vous serez
le grand patron
En charge de la technologie.
Une fois l'argent réuni,
C'est parti pour la course !
Ne soyez pas ridicule.
J'ai étudié le génie biochimique,
axé sur la recherche fondamentale.
Je n'y ai jamais prêté attention
au créneau des soins de la peau.
Ce qui se rapproche le plus d'un soin de la peau pour moi.
C'était le jour de mon retour en Chine.
J'avais un gros bouton sur le visage,
J'ai donc utilisé l'un des
Les produits de ma femme.
Ce truc que tu colles,
La transparente, comment s'appelle-t-elle déjà...
Un patch anti-boutons.
Ah oui, un patch anti-boutons !
Quant à ces crèmes pour le visage,
toutes ces bouteilles et ces bocaux,
Je n'ai aucune idée de leur utilité.
Qu'est-ce que ça change ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Ce ne sont que des emballages.
Vous êtes médecin
du Collège royal de Toronto.
Il vous suffit de trouver
la composition chimique intérieure,
comme les molécules et tout ça.
À vous de le découvrir.
Et voilà.
C'est facile à dire, mais je...
Yudong, permettez-moi de vous poser une question.
Vous souhaitez faire progresser votre carrière
Ici, c'est bien ça ?
Vous avez envoyé tellement de CV.
Y a-t-il eu une seule offre d'emploi ?
que vous et Zhang Ran
Êtes-vous satisfaits ?
N'importe lequel?
Voir?
Alors pourquoi pas nous
travailler ensemble ?
Même si les choses ne se passent pas comme prévu,
et l'entreprise fait faillite,
vous aurez tout de même l'expérience
d'être le CTO
d'une entreprise de cosmétiques
sur votre CV.
Si vous êtes vraiment inquiet,
Je signerai un contrat avec vous.
Vous aurez le droit
à retirer quand vous le souhaitez.
D'accord?
Mais quand vous partirez,
Je ne vous paierai peut-être pas.
Votre salaire complet du mois dernier.
Oh, et aussi,
Ne le dites pas à Zhang Ran.
Je ne l'ai pas dit à Cheng Man non plus.
Pour l'instant, n'en parlons pas.
Qui sait, peut-être
On va faire fortune
et surprenez-les.
Alors nous pouvons
Nous gardons la tête haute avec fierté.
Demain, je commencerai les visites
sociétés d'investissement, investisseurs...
Vous n'avez pas à vous en soucier.
Je les rencontrerai.
Il suffit d'être là.
pour me soutenir techniquement.
Ça vous convient ?
Vous connaissez le dicton.
L'union fait la force, n'est-ce pas ?
Nous parlons de grands projets,
Pourquoi est-ce que tu serres ce vieux sac dans tes bras ?
Mes outils de travail.
Écouter.
Vous entendez ça ?
Quoi?
Ding-ding-ding-ding !
Seuls les moustiques bourdonnent.
La cloche du NASDAQ !
Je te vois déjà.
appuyer sur ce bouton.
Je vous applaudis juste à côté.
Tu es fou.